♪～
(綾香) おはようございます｡
(岸 峯太郎) おはようございます｡
(もえ) おはようございます！
(綾香) 岸 峯太郎先生ですね？
(峯太郎) はい｡
お待ちしておりました 私達
“ﾋﾞｭｰﾃｨｰ･ｻｰｼﾞｬﾘｰ･ｸﾘﾆｯｸ”受付の→
佐藤と田淵でございます
どうぞよろしくお願いいたします｡
(峯太郎) こちらこそ よろしく｡
(もえ) 先生 地下の有料駐車場に
なりますけど→
自転車は そちらに
置いていただいたほうが…｡
(峯太郎) 有料は ちょっと…｡
(綾香) そうですか…
では こちらへ どうぞ｡
♪～
(岸谷 葵) Ａランチが
｢鯛のけんちん蒸し｣→
Ｂが｢さわらのゆうあん焼き｣か｡
(美羽) あっ！ もえちゃんだ～｡
(志野) えっ！ どこどこ～？
(美羽) これ｡
(志野) お～！
ねぇねぇ…！ 新人先生 来た！
(葵) どんなタイプ？
>> 何か こう…｡
(志野) えっ？
こういう 何ていうんだろうな…｡
(葵) ヤダなぁ 大学病院 鼻にかけた
ブサイク男だったら｡
(美羽)
もえちゃん この前 ｸﾘﾆｯｸ休んで
行った撮影って これ？
はい！
(葵) え～ どれ？ どれ？
(志野) 写真 小さくない？
(もえ) そうかなぁ｡
(葵) 有名読者モデルになりたいと
思うんなら→
目頭切開して ビシっと鼻筋入れて
もっと派手な顔にしなきゃ｡
頑張ります｡
それくらいの覚悟はいるかもね…｡
(葵) まぁ もえちゃん 素材がいいから｡
頑張ります！ じゃ｡
(葵) まぁ かわいく撮れてるけど｡
来た 来た…！
こちらがスタッフルームです｡
(葵) 峯先生だ！
(峯太郎) えっ？
あっ… 僕は 岸ですが｡
>> 医師の星田です｡
>> ナースの中尾です｡
(葵) ナースの岸谷で～す｡
よろしくお願いします｡
>> よろしくお願いします｡
(葵) 岸と岸谷じゃ ややこしいから→
先生は 峯先生ってことで
よろしく｡
(峯太郎) えっ？
>> 荷物は 奥に置いてください｡
アオちゃん あと よろしく｡
(葵) 了解で～す｡
(綾香) 失礼します｡
(峯太郎) 岸 峯太郎です
よろしくお願いします｡
コーヒー お飲みになります？
(峯太郎) あ… いえ｡
(葵) 星田先生→
峯先生って
こっから下の骨 直したら→
すごく素敵になると思いません？
顎 ちょっと削って｡
>> いきなり失礼よ｡
(葵) あっ…｡
でも お望みなら おいおい｡
(葵) 私 上まぶたを切って
目を大きくしてるんです｡
鼻と顎には ﾌﾟﾛﾃｰｾﾞも入ってるし
口角も持ち上げてるの｡
全然 分からないでしょ？
このクリニックは
自分の人生も 自分の顔も→
自分でﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽするって患者様が
おみえになるとこなんです｡
じゃ 峯先生 ご案内いたしま～す｡
(峯太郎) 僕は 岸です｡
(葵) 院長専用診察室で～す！
院長は 乳房再建専門ですので｡
(峯太郎) この椅子…｡
(葵) 院長は 患者様を
座った状態で診察します｡
寝たら おっぱい
横に流れちゃいますから｡
(葵) １泊 ５万5000円です！
(葵) 女性トイレと
パウダールームです｡
(葵) スタッフルームの更衣室は
女性専用なので→
先生は 男子トイレで
お着替えしてくださいね｡
(葵) 先生は 何が お得意なんですか？
目？ 鼻？ あっ フェースリフト？
(峯太郎) 美容の経験はありません｡
(葵) 形成外科の専門医
持ってるんですよね？
(峯太郎) そうです｡
大学では 先天性奇形の治療とか→
外傷後の顔や手足の再建とか→
やけどや ガンを切り取った後の
皮膚移植とか｡
壊れたものを元に戻す医療を
行っていました｡
何の問題もない体に
メスを入れたことは ありません｡
(葵) 何で ここで
働く気になったんですか？
この“ＢＳＣ”って
バリバリ 美容外科ですけど｡
おはようございます！
(マリ) おはよう｡
(峯太郎) おはようございます｡
>> 今日からだったわね｡
(峯太郎) はい｡
ちょっと いらっしゃい｡
うちは 大学病院の形成外科とは
だいぶ 勝手が違うと思うけど→
頑張ってね｡
(峯太郎) はい｡
(マリ)
いずれ 大学に戻るにしても→
“ＢＳＣ”の最先端の技術を
学ぶことは→
絶対 無駄にならないから｡
(峯太郎) 分かってます｡
(峯太郎) 先生 僕→
顎を削る気はありませんので｡
フフフ…！
(ノック)
どうぞ｡
(市井 睦) 失礼します｡
>> 岸 峯太郎先生｡
(峯太郎) はじめまして｡
(睦) 市井です よろしく｡
外来も手術も 市井先生の下で
勉強してちょうだい｡
(峯太郎) よろしくお願いします｡
あなたが
うちに来ることになった事情は→
市井先生にだけ
お話ししてあるから｡
(峯太郎) は？
(マリ) じゃあ→
スタッフルームで
スタンバイしてて｡
(峯太郎) はい｡
失礼します｡
今の彼 “東和医大”の教授に
頼まれちゃって→
引き受けざるを得なかったのよ｡
(睦) 院長のご判断ですから 私が
とやかく言うことではありません｡
美容外科の経験もないし→
大学病院しか知らないから
扱いにくいかもしれないけど→
32歳で
形成外科の専門医をとったのは→
優秀だと思わない？
(睦) 戦力になるように 育てます｡
素敵！
さすが むっちゃんだわ～｡
(睦) 峯先生｡
(峯太郎) はい｡
(睦) 次は 常連さんよ｡
(峯太郎) 常連…｡
(睦) 先週 目頭切開したの
今日は 抜糸｡
(睦) おはようございます｡
(田丸) 先生！ 今回
全然 腫れが引かないの！
大丈夫かな～？
(睦) 抜糸したら引いて来ますよ｡
でも 目が大っきくなった感じも
しないし｡
(睦) 来週になれば 見違えるほど
パッチリしますので ご心配なく｡
もっと大っきく切ってもらえば
よかったかな？
(睦) ちょっと お鏡持ってもらえます？
真っすぐ見て｡
これ以上 目頭を切ってしまうと→
このピンクの部分が
丸見えになって→
目が怖くなってしまいます｡
ホントだ 怖～い｡
(睦) テレビでも そういう人
結構 見ますよね｡
それに この丸みのあるカーブが
日本人独特の かわいさなんです｡
(葵) 今くらいが絶妙ですよ 田丸様｡
そう？
(睦) では 抜糸しますので｡
(葵) こちらに お休みください｡
>> は～い｡
(葵) お足元 失礼いたします｡
>> はい｡
あっ 先生！
鼻も高くしたほうがよかった？
一緒にやればよかったかな？
(睦) 目が落ち着いたら
鼻も ご相談しましょう｡
(田丸) は～い｡
(睦) まぶしくなるので
目を閉じてくださいね｡
(田丸) は～い｡
(田丸) お得意様割引とか
ﾎﾟｲﾝﾄ制とか つくってほしいな｡
そういうご意見が
ありましたことは→
院長に伝えておきます｡
(田丸) 鼻の料金表 ある？
>> はい｡
こちらです｡
これって 何で値段が違うの？
鼻筋に ゴアテックスを
入れるだけですと68万円｡
耳の軟骨を取って 鼻の頭を作ると
85万円になります｡
ちょっと こすりますね｡
痛くないですよね？
(マリ)
何カップぐらい ご希望ですか？
せめて Ｃカップか
Ｄカップくらいは欲しいです｡
シリコンを入れて
乳首と乳輪の位置 上げましょう｡
(綾香)
こちら “ﾋﾞｭｰﾃｨｰ･ｻｰｼﾞｬﾘｰ･ｸﾘﾆｯｸ”で
ございます｡
城島様ですね
お待ちしておりました｡
こちらに ご記入いただけますか？
あちらのソファで
お願いいたします｡
(睦の声) 次は新患だけど→
あなたが診て｡
(峯太郎) はい｡
(ノック)
(もえ) 失礼します｡
(峯太郎) はい｡
(もえ) 城島かれん様です どうぞ｡
お座りください｡
(峯太郎) どうぞ｡
(峯太郎) おはようございます｡
(峯太郎) ホクロの除去をご希望ですね｡
(峯太郎) 触ってもよろしいですか？
(峯太郎) ちょっと失礼しますね｡
(峯太郎) 小さいホクロは
レーザーでも取れるんですが→
これぐらい大きいものは
レーザーより 切り取ったほうが→
傷もキレイになります｡
手術は 局所麻酔を注射して
メスで切り取って→
糸で丁寧に縫い合わせますが
それでも傷は残ります｡
よろしいですか？
(峯太郎) まぁ 僕的には そのホクロは
お釈迦様と同じで→
健康な体に傷をつけてまで→
取らなくてもいいと
思いますけどね｡
(睦) 大丈夫です 取れますよ 城島さん｡
ホクロの説明書 持って来て｡
(葵) はい｡
(峯太郎) それに
余計なことかもしれませんが→
ホクロは 検査次第で
保険でも取れるんです｡
このｸﾘﾆｯｸは全て自費診療ですので
お金が かかります｡
(かれん) 高くてもいいの！
(峯太郎) 分かりました｡
では 今日 血液検査をして
手術日は えっと…｡
あれ？
今日… できないんですか？
(峯太郎) 血液検査をして
あなたの体に異常がないことを→
確かめてからでないと
手術はできないんですよ｡
す… すぐ やってください｡
お金は かかってもいいので｡
(峯太郎) いや だから…｡
(かれん) お願い 先生！
今日やって…｡
(峯太郎) 血液検査の結果が出次第
すぐ やりましょう｡
やってくれないんだ…｡
いじわる…｡
やってくれないんだったら…→
私 死ぬ!!
(峯太郎) えっ？
>> もう いいです！
(峯太郎) あっ！
ちょっと 待ってください！
(睦) はぁ～｡
(峯太郎) 大学病院に行ってください
紹介状 書きますんで｡
大学病院なら→
ﾎｸﾛなんか 何十分の一かの値段で
取れることもあるんです｡
｢ホクロなんか｣…｡
(峯太郎) あ いや…｡
あの…！
(葵) 抜糸 １週間後です｡
(睦) はい ＯＫ｡
あのコ また来るわよ｡
(葵)｢死ぬ死ぬ｣って奴で
ホントに死ぬ奴 いないし｡
(峯太郎) 君！
(葵) はぁ～｡
私が言ってるんだから
間違いないと思いますけど｡
(睦) 峯先生｡
(峯太郎) はい｡
(睦) 人は積極的に生きようと思うから
ホクロも取ろうとするのよ｡
人間は必ず死ぬわ
その死は 一律だけど→
生きている間は
それぞれに個性的な人生がある｡
その生きるﾓﾁﾍﾞｰｼｮﾝを上げる
究極の医療を→
私達は担ってるの｡
(峯太郎) 分かってます｡
(睦) あっそう｡
それなら もう一つ言っとくわ｡
保険診療とは違って うちは
金額だけの結果は提供します｡
院長の豊胸手術は
150万円だけど→
それは値段が高いのではなく→
どこよりも
価値が高いということです｡
(睦) ここで働く気なら 青くさい寝言は
二度と言わないように｡
(志野) 市井先生
オペ室のスタンバイできました｡
(睦) はい 行くわよ｡
(峯太郎) えっ？
(睦) ボ～っとしてる暇はないのよ！
うちは｡
♪～
(葵)＼お腹すいた～！／
＼お疲れさまです／
＼お疲れさまで～す／
(マリ) 珠ちゃんのランチ
食べただけでも→
うちに来てよかったと思わない？
峯先生｡
(峯太郎) はあ…｡
(珠子) お魚 ダメですか？
(峯太郎) いえ おいしいです｡
土井さんのランチは 一食
500kcalから600kcalなの｡
だから うちのクリニックには
太った人 誰もいないのよ｡
(志野) 私 “ＢＳＣ”に来てから
３kg痩せました｡
私 お肌 荒れなくなりました｡
峯先生 市井先生の手術
速かったでしょ？
(峯太郎) はあ｡
(美羽)
私 市井先生が目標なんです｡
形成外科医としても有名だし
素敵な脳外科教授の旦那様と→
かわいらしい
お子さんもいらして｡
(マリ)
うちは めったに当直もないし
オンコールもないんだから→
星田先生にもできるわよ｡
いや… でも
全然 出会いがないっていうか｡
今日 一つ
出会いがあったじゃない｡
フフフ…｡
(葵) いっただきま～す！
お疲れさまで～す！
>> お疲れ～｡
(マリ) 峯先生 午後から
私の豊胸手術に入って｡
(峯太郎) はい｡
(春) あ～ 腹へった～ もう！
(一同) お疲れさまで～す｡
おっ 新入りだ プッ｡
麻酔科の村松先生｡
はい どうぞ｡
>> ありがとう 何これ 鯛？
さわらのゆうあん焼きです｡
>> うまそう！
(峯太郎) 岸です よろしくお願いします｡
どうも｡
男の先生なんか雇っちゃって
どうしたの？
(睦) 最近は
男性の患者さんも多いですから｡
これ以上 儲かったら困っちゃうね
アハハハ…！
あ～ うま～い！
何先生だっけ？
この辺 骨切りしたら
いい二枚目になるんじゃないの？
(葵) ウフフ！
｢お前こそ その顔でいいのか｣って
今 思ったでしょ？
(峯太郎) いえ｡
(葵) 村松先生 峯先生は→
親からもらった顔は尊い派
みたいですよ｡
え～ それ
“ＢＳＣ”に合わないじゃん｡
(マリ) あなたも意見があったら
言っていいのよ→
みんな 仲間なんだから｡
(峯太郎) はあ｡
(春) 親からもらったかも
しれないけど→
自分の顔は 自分の顔だからね｡
峯先生 あなたにとって→
美しいとは 何？
(峯太郎) あ…｡
市井先生は？
(睦) １対1.6の黄金比です｡
古今東西 美しいと評される中で→
１対1.6に外れているものは
ありません｡
(葵) どんな顔でも 縦横の比率を
ＣＧで１対1.6にすると→
カッコ良くなっちゃうの
知ってます？
星田先生にとって
美しいとは 何？
そうですね→
目標を持って
生き生き 生きることですかね｡
そのためには 仕事にも容姿にも→
自信が持てなければ
ならないと思います｡
峯先生 私達 美容外科医は→
命のやりとりをしないと
思ってるでしょ？
でも それは違うのよ｡
顔をいじるということは
命のやりとり そのものなのよ｡
なぜならば 顔は命だから｡
(春) 何か 今日のランチタイム
ゼミみたい｡
(マリ) ごめんなさい！
>> 院長のせいじゃないわよ｡
あんたが クソ真面目な顔
してるからでしょ｡
(峯太郎) えっ？
>> 男だったらさ→
何か 面白い話の一つでもして
みんなのこと 笑わせなきゃ｡
(もえ) そうですよ！
面白い話 してくださ～い｡
(葵) 面白い話 して！
面白い話 して～！ ハハハ！
うわ～！
ちょっと… もういい
食べて食べて 元気出して行こう｡
珠ちゃん お代わり ここに ２つ｡
(峯太郎) はぁ～｡
📱(振動音)
♪～
黒崎さん｡
(黒崎) はい｡
整備部のタキモトさんから
お電話ありました｡
(黒崎)
はい ありがとうございます｡
♪～
(睦) かなり繊細な わし鼻に
なったわね｡
これなら 患者さんの希望に
かなり近いと思うわ｡
(美羽) ありがとうございます｡
じゃあ 縫合 入りますね｡
(志野) 市井先生
脂肪吸引の患者様がお待ちです｡
(睦) はい 今 行きま～す｡
ここにも 塊 ありますね｡
(葵) 院長 豊胸準備できました｡
了解｡
(マリ) 峯先生は 大学病院で
豊胸やったことある？
(峯太郎) いえ ありません｡
乳がん術後の乳房再建には
助手についてましたけど｡
(マリ) じゃあ あなたの
理想のおっぱいって→
どんな形なのかしら？
(峯太郎) えっ？
そんなこと
考えたこともありません｡
(マリ) あのねぇ
乳房は 女性のシンボルなのよ｡
巨乳ブームが過ぎ去っても
豊胸の件数は依然 多いでしょ？
さらに 質のいい
シリコンバッグのおかげで→
患者さんの希望の形に 限りなく
近い結果を出すことができる｡
あとは 術者のこだわり次第ね｡
(春) お待たせしちゃって
すいません→
いい深さで眠ってます｡
(マリ) はい｡
(マリ) じゃあ お願いしま～す｡
(春) お願いします｡
(マリ) 麻酔｡
>> はい｡
(マリ) 局麻 打ちます｡
(春) はい｡
(睦) そういえば コイズミさんの
額の模型って届いた？
(志野) 今朝 届いてました｡
(睦) じゃあ 後で
骨セメントの準備 よろしくね｡
みっちりこもって
北欧系の顔 作るから｡
(志野) 了解です｡
(葵) おろします｡
>> 受け取りました｡
(マリ) どう？
(峯太郎) 見事だと思います｡
(マリ) 下の剥離が
ちょっと足りないわね｡
やり直します｡
代わって｡
(峯太郎) はい｡
(マリ) じゃあ あと お願いね｡
縫合は 創造性がないから
嫌いなの 私｡
(葵) 峯先生｡
院長は 美しいおっぱいを
作ることに 命懸けてますから｡
ほとんどアーティストですから｡
>> こっちは急ぎ｡
(富坂) はい 預かります｡
あっ もえちゃん 見たよ
“JULIET”のグラビア！
サンキュー！
>> あっ ねぇねぇ→
新人先生の歓迎会とか
やらないの？
僕 仕切ろうか？ それ ねぇ！
それが 長く続かないかも｡
あっ そうなの？
ってか それ かわいいね｡
続かなくても いいんだけどね｡
このクリニックは
女性だけが 売りだったんだから｡
あ～ ねぇ 綾ちゃん 今夜さ→
みんなで パ～っと行きましょうよ
飲みに ねぇ！
峯ちゃんさ なかなかやるね
縫合が丁寧だ｡
(峯太郎) ありがとうございます｡
>> 感心 感心｡
(峯太郎)｢峯ちゃん｣…｡
あっ どうも はじめまして｡
私 血液検査会社“メディエット”の
富坂と申します どうも｡
(峯太郎) どうも｡
いや～ 先生 最高ですね！
こんな美人ばっかのクリニックに
採用されちゃって ねぇ！
何 見てるんですか？
そんな長々と｡
(峯太郎) 別に｡
(睦) お先｡
(峯太郎) お疲れさまでした｡
お疲れさまでした～｡
市井先生って 夕方になると
必ず 腕 回すんですよ｡
あっ 見ませんでした？ 今の｡
肩凝りなのかな？
癒やしてあげたいな～
本当 キレイですもんね 市井先生｡
そう思いません？
(峯太郎) 思いません｡
お疲れ～い！
(峯太郎) お疲れさまです｡
>> どうも｡
この人 探偵みたいだから
気をつけたほうがいいよ｡
お疲れっした～｡
(春) うぃっす｡
村松先生は 顔 直さないのかな？
何か 怒ってます？
(美羽) お疲れさま～｡
(葵) お疲れさまで～す｡
(峯太郎) お疲れさま｡
>> 星田先生 アオちゃん ねぇねぇ→
恵比寿にね 京のおばんざい屋
見つけたの 一緒に行きません？
よろしければ 峯先生も ぜひ！
(峯太郎) 僕は 結構です｡
あと 僕は 岸です｡
♪～
(峯太郎) ん？
(峯太郎) あれ？
>> おかえり！
(峯太郎) うぉ！
昼間のメール 気になったから
帰って来ちゃった｡
(峯太郎) ウソだろ？
お前 俺達 東京都民の税金で
雇われてんだろ？
都民を裏切るようなことは
してないよ｡
いつも ひとの３倍働いてるから
いいんだ 今日くらい｡
(峯太郎) あ～…｡
疲れた！
俺の生きがいが 峯太だからさ｡
(峯太郎) 俺も味方は 裕だけだ｡
あ～！
(市井真知子) ２×６は？
(市井達也) う～んと…｡
(睦)＼ただいま～／
(達也:真知子) おかえりなさい！
今日 達ちゃん 逆上がりが
できるようになったのよ｡
すごいでしょ！
(睦) ホントですか？
お祝いに何が食べたい？って
聞いたらね メンチカツですって｡
だから 今夜はメンチカツよ｡
おばあちゃま特製のメンチカツ
今から揚げるわね｡
(睦) 私 手伝います｡
(真知子) いいの いいの→
着替えて来なさいよ｡
(睦) あっ でも…｡
(市井克也)＼ただいま～／
パパ おかえりなさい｡
(市井) ただいま｡
はぁ～｡
(睦) おかえりなさい｡
(市井) ただいま｡
たまに早く帰って来ると→
女でも できたんじゃないかと
思っちゃうわよね 睦さん｡
教授会の会食が
なくなったんだよ｡
はい お袋 洗剤買って来た｡
(真知子) ありがとう｡
いつものが なかったんだけど｡
(真知子) 大丈夫 大丈夫｡
(睦) お義母様
私に言ってくださればいいのに｡
いいのよ！ あなた
お仕事で疲れてるんだから｡
いいの いいの 着替えて来るよ｡
(峯太郎) 麻酔科の先生以外
全員 顔 直してんだぜ 全員｡
>> へぇ～｡
(峯太郎) 全員ってとこが すごくないか？
患者へのプレゼンだって
言うんだけどさ｡
>> よし！
(峯太郎) 人は顔じゃない 心だろ！
(黒崎) 行った！ 来た！
(峯太郎) 聞いてる？
うん 聞いてるよ｡
(峯太郎) 患者の半数は常連さんだし→
初診の人も
取らなくていいホクロ→
｢今すぐ取れ 取らなきゃ死ぬ｣
とか言うし→
クリニックも
すっげぇ金もらって｡
何不自由ない健康な体に
傷つけるって→
何か おかしくないか？
>> でも それ 想定内でしょ？
(峯太郎) 想定をはるかに超えてんだよ｡
そこで働かないと
借金 返せないよ｡
(峯太郎) 分かってるけどさ｡
>> じゃあ いいじゃん｡
(峯太郎) いや 分かってるから 俺は３年間
魂を売る決意をしたんだよ｡
でも ｢顎を削れ｣とか言われると
耐えられない｡
俺はいいんだから この顔で｡
>> 俺も いいよ｡
(峯太郎) だろ？ あ～
３年ももたない！ 壊れそうだ｡
俺が支えるよ｡
中学の時から 峯太を支えるために
いるんだから 俺は｡
はい｡
(峯太郎) ありがとう｡
お前がいてくれて
ホントに助かった｡
どういたしまして｡
(峯太郎) 居候の身として ちゃんと話して
おかなきゃいけないと思うんだ｡
>> うん｡
(峯太郎) 借金返済計画｡
>> あ～ いいよ そんなの｡
(峯太郎) そうは いかないよ｡
“ＢＳＣ”の年俸は 1800万円
手取りで月110万円｡
そのうち 少なくて申し訳ないけど
毎月５万円 お前に渡して→
５万円 雑費にして
月100万円ずつ返して行けば→
利息も含めて
３年で借金は返済できる｡
>> う～ん でも それ 無理じゃない？
(峯太郎) やってみせる！
お前が ここに住んでもいいって
言ってくれたから 必ずできる｡
もっと ずっと
ここに いていいのに｡
(峯太郎) いや ３年で必ず返済する｡
そして 必ず大学に戻る｡
(峯太郎) だから…｡
(峯太郎) それまで ここで
お世話になります｡
よろしくお願いします｡
(葵) 女ばっかりのクリニック
ってとこが よかったのに｡
あんな ゴツ長い顔が入って来て→
偉そうに
私達ナースのこと 見下してさ｡
最低｡
まぁ 初日だから
かましてたんじゃないの？
(葵) 知らな～い｡
>> あっ｡
峯先生って “東和医科大”だよね？
(葵) うん｡
院長と“東和”の井上教授は
同期だよ｡
(葵) だから 何なの？
ただ言っただけ｡
(葵) ねぇ どっか行こ｡
>> おう もう一軒行く？
(葵) う～ん そうだな｡
ホテル行こう｡
>> いいね～！
(葵) よし！ 行くぞ～！
お～！
>> お～ 行こう！
(葵) おっとっと…｡
📱(振動音)
(峯太郎) 誰だ？
(峯太郎) はい もしもし｡
📱(岸 慎太郎) おとうさんです｡
(峯太郎) 何？
(慎太郎) いや 新しい病院
どうだったかと思って｡
(峯太郎) 給料がいいから｡
息子に 借金を
背負わすようなことになって→
ホントに
申し訳ないと思ってるよ｡
(峯太郎) なぁ 今 どこ？
ん？ あぁ さなみの店｡
フフフ…｡
☏(峯太郎) 申し訳ないと思ってるなら→
女のとこから
電話して来ないでくれよ！
元気で頑張ってください｡
あぁ 黒崎君によろしく｡
(峯太郎) 何で俺は
こんな目に遭うんだろう…｡
♪～
(峯太郎) 悪い…｡
>> ううん｡
(睦) 削った骨を元に戻すことは
できませんし→
二重にした まぶたを
一重に戻すこともできません｡
(河原 華) だけど 先生…｡
元に戻さないと
離婚されちゃうんですよ｡
(睦) こんなに
おキレイになられたのに→
ご主人様は 何が
お気に召さないんでしょうか？
キレイになっちゃったから→
｢浮気されそうで嫌だ｣って
言うんです｡
(睦) でも ご主人様が
｢老けた 老けた→
もう 見るのも嫌だ｣と
おっしゃるので→
手術 希望なさったんでしたよね？
そうなんですけど…｡
若くなっちゃったら
心配になっちゃったみたいで…｡
もう… はぁ…
もう 勝手ですよね 男って｡
何とか 前みたいに情けない顔に
戻せないかしら？
(睦) 何度も申しますが
それは できません｡
世界中の どんな形成外科医でも
できません｡
あ～ もう どうしよう～！
(泣き声)
(睦) 河原さん｡
ご主人に
おいでいただけるのなら→
元には戻せないことを
ご説明いたしますけれど｡
あ…｡
今 下で待ってるんですけど…｡
でも ここには
上がって来ないのよね｡
(睦) では 彼が ご説明にまいります｡
(峯太郎) えっ？
(華) あそこに… すいません｡
あなた！
(河原一郎) やっぱり若い男が
いるじゃないか！
もう 違いますよ｡
１人で行かせたの？
(睦) どっちにしても
堂々巡りの話ですから｡
ああいう鈍くさいのが
誠実に話すのが→
一番いいと思うんです｡
>> それならいいけど…｡
市井先生 診察室２番です｡
(睦) は～い｡
(河原の声) 先生は→
自分の恋人とか妻が
美容整形をしてキレイになって→
嬉しいですか？
(峯太郎) いいえ｡
そうでしょう？
(華) じゃあ 何で ブスとか
ババアとか 何万回も言ったのよ？
｢お前の顔なんか見たくない｣って｡
単身赴任先から
全然 帰って来なかったじゃない｡
この形成手術は
何か月もかかるのよ｡
私はね 先生…→
ブスでババアのカミさんと 一緒に
老いて行くつもりだったんですよ｡
だから 心から
ブスでババアだと言ったんです｡
安心して 単身赴任先から
戻らなかったんです｡
(峯太郎) お気持は分かりますが→
奥様のお顔は 元には戻りません｡
この人は 私のカミさんじゃ ない｡
(峯太郎) でも…｡
でも あの…
心は前と変わっておられません｡
昔のままの奥様です｡
(河原) 人は見た目でしょ｡
(峯太郎) えっ？
見た目が変われば
心も変わったと同じです｡
(峯太郎) そうでしょうか？ 大切なのは
心ではないのでしょうか？
私の心は ｢あなたと別れたくない｣
って言ってるのよ｡
そんな顔をしたカミさんは
いらない｡
(峯太郎) ものじゃないんですから 顔は！
(河原) あんた達は 顔は
ものだと思ってるんでしょう！
だから 平気で変えたり
できるんでしょ？
(河原) 分かりませんね→
何で あんた達が
医者なんて名乗れるのか…｡
ウチのカミさんを
こんなふうに いじくって…｡
これが医療なんですか？
(峯太郎) お気持は分かりますが…｡
我々の医療は→
患者さんのモチベーションを
上げるためのものです｡
人は 必ず死にます｡
その死は 一律ですが→
生きている人の人生は
さまざまに個性的です｡
その生を
よりよきものに するために→
我々は形成手術を行うのだと
認識しています｡
(河原) 私のモチベーションは
下がった…｡
(峯太郎) 奥様は ご主人のために
手術なさったんです｡
その思いを どうか受け止めては
いただけないでしょうか？
どうやって受け止めたら
いいんですか！
(峯太郎) それならば ご主人も
若返られたらどうですか？
(河原) おい｡
今のは 営業か？
(峯太郎) えっ？
許さないぞ！ この金取り主義め！
(峯太郎) すいません｡
自分でも 何であんなことを
言ってしまったのか→
よく分かりません｡
(睦) 謝ることないんじゃない？
そうね｡
峯先生の判断は
“ＢＳＣ”の理念に沿ってる｡
(睦) 初めて 役に立ったわね｡
(マリ) ネットで悪口
書かれたりすると嫌だけど→
そんなご主人でもなさそうだし
じゃあ 一件落着ということで｡
ランチ行きましょう
今日は何だっけ？
(睦) ラタトゥイユカレーです｡
(マリ) ラタトゥイユカレー｡
(峯太郎) あの！
僕は 河原 華さんの最初の手術が
間違っていると思います｡
はい？
(峯太郎) この形成手術さえなければ
あの ご夫婦は→
何だかんだ言いながらも
仲良く老いて行ったでしょう｡
長い人生で
積み重ねて来たものを→
平然と否定するような
手術をするから→
こんなことになったんです｡
(睦) 形成手術における患者様の
アイデンティティーの揺らぎは→
重大な問題ですから
常に ケアはしています｡
でも パートナーのことまで
踏み込むのは→
越権行為です｡
それに 元の顔に戻れないことは
どんな手術の場合でも→
当然 最初に
説明してあるんですから→
その先のことは
自己責任の領域です｡
(峯太郎) でも あのまま
離婚になってしまったら…｡
(睦) 私達の知ったことでは
ありません！
まいりましょう｡
(睦) 眼瞼下垂の手術をすると→
こんな感じになります｡
いいね｡
うわ～ 素敵！ あなた｡
(睦) 私のお薦めする手術としては→
鼻の骨切り幅寄せ 鼻翼縮小→
えら削り 眼瞼下垂｡
このような感じに
仕上がると思います｡
(河原) いや～ これで→
焼きもちや心配から
解放されるな｡
もう！ 私のほうが焼いちゃうかも
ハハハ…！
じゃあ 先生 お願いいたします｡
(睦) はい｡
(葵) 河原様 市井先生は 東京でも
５本の指に入る先生なんですよ｡
もう お若いのに すごいのよ！
この先生｡
どうぞ よろしくお願いします｡
(睦) 頑張ります｡
いつまで気分を垂れ流してるの？
いいかげんにしなさいよ｡
(峯太郎) はあ｡
(春) 市井先生 目の後ですが→
えらが先で
鼻が最後でいいですね？
(睦) はい 麻酔が終わったら
歯の掃除も お願いします｡
(春) 了解です｡
(睦) 春先生 もう始めていいですか？
(春) はい ＯＫです｡
(睦) じゃあ 刺します｡
♪～
(睦) 峯先生｡
(峯太郎) はい｡
(睦) 唇は 優しく扱ってね｡
筋鉤で そっと…
しっかりと引いてください｡
(美羽) すいません
手伝ってもらっていいですか？
(睦) あっち行っていいわよ｡
(峯太郎) はい｡
(美羽) はい 移動します｡
>> せ～の…｡
(睦) もっと強く｡
(峯太郎) はい｡
(睦) これくらい強く叩かないと
骨って切れないのよ｡
指先の神経をとがらせて→
刃先の位置を
イメージすることが大切なの｡
(峯太郎) はい｡
(ノック)
(峯太郎) 失礼します｡
河原さん いかがですか？
痛みませんか？
大丈夫です
もう 嬉しくて嬉しくて→
痛みなんか感じませんよ｡
(峯太郎) そうですか｡
あっ！ 元気になったら
脂肪吸引とかもしてもらいたいな｡
(葵) 河原様 詳しくなられましたね｡
(河原) 私ね…→
やっぱり カミさんと
離婚しようと思うんですよ｡
まだ 新しい顔を
見たわけじゃないですけど→
手術をした途端に
別の人生 生きたくなってね｡
(峯太郎) そんな…｡
人生は 先が見えない！
だから面白いって思いませんか？
(峯太郎) しかし…｡
>> 先生に出会えて よかった｡
ありがとうございました｡
♪～
(葵) はぁ～｡
あんなもんじゃないの？
人間なんて｡
先生ってさ ホント甘っちょろい
人生 生きて来たんだね｡
(峯太郎) あ～！ もう分からん！
あの奥さんは どうなるんだ？
(葵) 何とかなるわよ
私だって 何とかなったんだから｡
>> 峯先生 患者様がお待ちです｡
(峯太郎) えっ？
ボ～っとしている暇は
ありませんよ｡
診察室１番です｡
おかあさん？
(峯太郎) 何も覚えてない｡
出て行ったの２歳の時だから｡
(峯太郎) 美人だから この写真
何度も見ちゃうのかな？
(黒崎) どんな顔でも
おかあさんでしょ？
(峯太郎) そうだよな…｡
ねぇ 峯太 もっと楽になれよ｡
みんな必死で生きてるんだから｡
おとうさんも おかあさんも
クリニックの人も｡
人間 愛し愛されないと
生きて行けないでしょ？
(峯太郎) 俺は 男も女も
そっちの愛は嫌いだから｡
寂しい人生だね～｡
(峯太郎) 説教するな！
俺は俺で 人間は愛して来た｡
>> 分かってるよ｡
(峯太郎) 患者も愛して来た｡
母親に捨てられ
親父にも捨てられて→
借金 おっかぶせられて→
金のために あんなクリニックで
働いてるけど→
俺は こんな目に遭わされるほど
悪いことはしていない｡
前世の因縁かもね～｡
(峯太郎) やめろよ 霊能者みたいな発言｡
>> ハハハ…！
ねぇねぇ 今度の土日さ
工場 行かない？
(峯太郎)“ＢＳＣ”は 年中無休なんだ｡
>> えっ？
(峯太郎) 患者は 休みの日に
治療を受けたがるから→
土日に休みは とれないらしい｡
そりゃ 給料いいわけだ｡
(戸が開く音)
＼どうぞ お入りください／
(志野) お待たせいたしました｡
(峯太郎) あっ…｡
どうも｡
また来て すいません｡
(峯太郎) あぁ いえ… そんな｡
あの！
やっぱり… 取りたい…｡
(峯太郎) 先日 お話しした通り→
血液検査をしないと
外科的処置ができないんですよ｡
(峯太郎) 血液検査をしますか？
手術は
１週間後とかになりますが…｡
(峯太郎) 中尾さん｡
(志野) はい｡
じゃあ 血液を採りますから→
左の腕を出してもらって
いいですか？
(志野) はい 失礼します｡
他のクリニック
行こうとしたけど でも…｡
(志野) また いらしてくださって
ありがとうございます｡
はい じゃあ
グッと拳を握ってください｡
何年も ずっと調べてて…→
ここがいいって思ったから｡
(志野) 光栄ですね 峯先生｡
(峯太郎) はい｡
>> チクっとしますよ｡
この前 先生→
｢保険でもできる病院 紹介する｣
って言ってくれたでしょ｡
(峯太郎) すいませんでした
余計なこと言って｡
いい先生だなって思ったから｡
だから やっぱり→
先生に やってもらいたくって｡
(志野) はい じゃあ ここ
押さえててください｡
(峯太郎) じゃあ まず
デザインしますね｡
(峯太郎) じゃあ 麻酔を打ちますね｡
ちょっと痛いですけど
我慢してください｡
(葵) もう一度 刺しますね｡
痺れて来た感じ して来ましたか？
はい｡
(葵) もう一度 刺しますね｡
(峯太郎) じゃあ 始めますね｡
(峯太郎) バイポーラ｡
(葵) はい｡
(峯太郎) お前 渋谷でスカウトされたのって
高校の時だっけ？
忘れたよ｡
(峯太郎) 何 気取ってんだ バ～カ｡
>> はい｡
(峯太郎) ありがとう｡
だって 今のほうが幸せですから｡
(峯太郎) フッ…｡
>> あっ ついてるよ ここ｡
(峯太郎) ん？
>> 取ってあげようか？
(峯太郎) あぁ いい…｡
＼え～ そんなことあんの？／
＼そう そう そう／
アハハ！ フフフ…｡
あ～ん｡
あ～！
アハハ！ ごめんなさい｡
どうしたの？
(峯太郎) 俺 やっぱり…→
女は信用しない｡
＼華さんさ あの…／
｢華ちゃん｣にして ウフフ…！
う～ん あの 華ちゃんさ…｡
♪～
(峯太郎) まぶしくなるので
目を閉じてください｡
(葵) どうぞ｡
先生…｡
ありがとう｡
(かれん) ホント 嬉しい…｡
(葵) よかったですね｡
ずっと 嫌だったから｡
お釈迦様のホクロだから…｡
｢お釈迦｣って あだ名で→
ずっと死にたかったから｡
(葵) 峯先生 上手だから完璧だわ｡
ホント…
ありがとうございました｡
顔は命よ｡
(峯太郎) なぁ｡
>> ん？
(峯太郎) ホクロがあると そんなに違う？
ハハっ… いいじゃん かわいいよ｡
(峯太郎) フッ…｡
(黒崎) フフっ｡
よし｡
♪～
小さい頃から 目が
大っきいってことは→
よく言われるんで
目かな～って感じです｡
ほっぺたとか…｡
ちょっと そこら辺も
気になります｡
全部 ｺﾝﾌﾟﾚｯｸｽの塊なので｡
口が あまり
開かないんですよ｡
顎の脂肪を
取りたいですね｡
目がちょっと離れてて
垂れ目で→
親近感がある顔って 言われるので→
そこが すごく 気に入ってます｡
多分 目かな はい｡
何か いつも
みんなに→
ホワンってしてるって
言われるんですけど｡
嫌いな丸顔も
友人とかは→
すごく愛嬌があるとか→
一緒にいて和むとか
言ってくれるので→
頑張って好きに
なろうと…｡
広い おでこですかね｡
＼ちょっと
見せてください／
＼キレイな形／
その割に
隠してますけど｡
だいぶ好きに
なりました｡
ん～ ホクロ？
フフフ｡
八重歯は 何げに
何かいいかなって｡
鼻はそんなに嫌いじゃ
ないかもしれない｡
あと まつげとか
やってます｡
どこが好きっていうのは
ないですけど→
鏡を見て｢あっ これ
私だ｣みたいな｡
目が潤ってる
ところです｡
フフフ｡
この顔を好きって
言ってくれる人がいるので→
だから好きでいたいと
思ってます｡